---
layout: post
title: '神兽代理怎么充值 - 假疫苗医院退款的官方命令：未知成分解释为什么罚款是8000'
subtitle: '神兽代理微信kbs668888'
description: '神兽代理怎么充值'
keyword: '神兽, 代理'
author: kbs668888
header-style: text
tags:
  - Web
---
神兽代理微信kbs668888

（原名：琼海市假疫苗医院退款令：成分尚未确定，罚款8000元）

博鳌假宫颈癌疫苗事件取得新进展。

4月30日下午3时，海南琼海市组织了博鳌市宫颈癌假疫苗接种者座谈会。博鳌市银丰医院数十名接种九价假宫颈癌疫苗的消费者与当地政府和职能部门负责人进行了对话。

同一天，数十名在博鳌银峰医院接种九价宫颈癌疫苗的消费者赶到博鳌东屿酒店参加讨论，其中许多人当天来自海口、三亚等地。琼海市政府和卫生规划委员会、市场监督管理局、司法局、公安局等有关职能部门的领导都出席了会议。

在当天的座谈会上，琼海市官员要求涉及的银丰医院立即退还消费者支付的9000元疫苗接种费。

对于疫苗接种者最关心的疫苗成分问题，官方还没有给出明确的答案。

 **琼海市政府下令有关医院立即退票，并在节后组织体检。**

彭超记者了解到，疫苗接种者在座谈会上提出了一些呼吁和质疑，包括：澄清疫苗的组成和是否对健康有害；要求有关部门组织38名疫苗接种者进行体检；如何补偿；医院的处罚是否为OO灯；相关部件是否存在监管故障等。

其中，健康是疫苗接种者最关心的问题。

对此，琼海市副市长潘艳红在座谈会上明确表示，政府将组织对疫苗接种者进行体检，并表示，5月1日小长假结束后3天，即5月8日，将联系38名疫苗接种者，对体检相关事宜作出答复。

潘艳红说，政府正在探索什么时候进行体检，什么样的医院进行体检，体检涉及哪些项目。

此外，琼海市委常委会何鹏飞表示，参与事件的海南博鳌银峰康阳国际医院负有不可推卸的责任，要求医院立即退还消费者支付的9000元疫苗接种费。

4月28日前，海南省监管部门通知博鳌银峰康阳国际医院与青岛美伯曼家居美容信息咨询有限公司于2017年11月28日签订了《医疗美容相关业务与项目合作协议》，非法转借医疗美容。开展“医学美容”诊疗活动。违反医疗机构管理的有关法律、法规。

琼海市卫生委员会于2019年4月18日对博鳌银丰康阳国际医院违反法律、法规的行为提前发出行政处罚通知，并给予以下行政处罚：1、警告；2、没收违法所得；3、罚款8000元；4、撤销。取得医疗机构执业许可证。同时，法院被责令立即停止违法活动。

 **疫苗的成分仍然未知。8000元罚款的依据是什么？**

琼海市有关部门对疫苗的组成和安全性等最为关注的问题没有给出明确的答复。

琼海市市场监督局局长张宇在会上说，疫苗成分无法确认的原因是博鳌市银丰药房关闭后，无法检测到剩余的宫颈癌疫苗。

此前，博鳌银丰医院在与消费者沟通时表示，他们从相关渠道了解到，问题疫苗的主要成分是生理盐水。疫苗接种者认为这一说法被怀疑是推诿。

在4月30日的会议上，银丰生物集团总裁宋赞昭代表博鳌银丰医院。宋拒绝了生理盐水的想法，说他们不知道问题疫苗的确切成分。

宋在演讲中发现，“在这件事的过程中，合作者迈伯曼钻了我们监督的漏洞，给我们带来了灭绝的灾难。”

值得注意的是，宋在举在现场的讲话中多次提出梅尔蒙的责任，引起了现场接种者的不满。后来，琼海市政府的领导两次打断了宋楚瑜的讲话，使他不再说话。

博鳌银丰医院4月28日在其澄清函中表示，该医院认为其原医疗美容项目合作伙伴青岛美普人非法宣传宫颈癌疫苗，使用来历不明的疫苗，欺骗了医院，与医院无关。

医院负责吗？在4月30日的研讨会上，疫苗接种者反复提出了这个问题。何鹏飞表示，琼海市委明确表示，银丰医院在这件事上负有不可推卸的责任。

一些疫苗接种者质疑医院8000元的罚款是否太轻。张宇解释说，8000元的罚款分为两部分，其中5000元是博鳌银峰医院的非法贷款部门，另外3000元是监管部门发现医院仍在违反规定开展体检服务的罚款。这都是最高的惩罚。”张宇强调。

 **如何补偿**

此外，在会议上，疫苗接种者所关心的经济补偿问题没有明确的解决办法。

潘艳红说，政府官员和疫苗接种者的律师将联系赔偿问题。

彭超记者获悉，19名疫苗接种者聘请了律师。范律师告诉彭梅，此类事件涉及两种诉讼可能性，一种是合同违约，另一种是人身伤害侵权。

