---
layout: post
title: '房卡，当一个女人生了一个男孩却不知道是她的丈夫还是她的情人时，发生了以下的事情。'
subtitle: '房卡，当一个女人生了一个男孩却不知道是她的丈夫还是她的情人时，发生了以下的事情。'
author: kbs668888
header-style: text
tags:
  - Web
---
神兽卡丁毛豆，房卡，微信kbs668888。

（原名：已婚妇女生男孩，我不知道是丈夫还是情人！下一个场景…太生气了！第二、第二、第二、第二章

六月，老人突然听到窗外的哭声，走出去，在他的后窗下发现了一个被遗弃的婴儿。经过调查，一名36岁的已婚妇女和一名13岁的男子是情侣。这个女人怀孕了，生了一个孩子，但她不知道孩子的父亲是谁，所以…

 **那个小男孩被扔到了居民家的窗户下面。**

老周住在大连市旅顺区龙王塘区莺歌石林村。2018年4月17日中午12点，老周突然听到窗外有婴儿在哭。起初，他以为他听错了婴儿的哭声。但是，随着哭声越来越大，老周站起来走到外面去看。他在房子后面的月台上发现一个男孩拿着棉被。

孩子被一条浅蓝色的被子、一顶浅蓝色的帽子和粉色的衣服包裹着。婴儿身边只有一罐奶粉和一瓶…那天，外面的温度不是很高。当他看到站台上的孩子们冷得发抖时，老周赶紧把他们带回家。据了解，这个被遗弃的男孩看上去有两三个月大，看上去很健康。没有关于孩子的说明来证明他的身份和出生日期。

为什么这么可爱的男孩被父母无情地抛弃了？幸运的是，孩子及时被发现，否则可能发生意外。村民们在怜悯孩子的同时，强烈谴责父母的行为。

老周随后报警调查，男孩被送往大连市社会福利医院。

 **妇女和情人所生的孩子**

警察很快就找到了那个遗弃孩子的人。辛女士生于1982年，已婚，与比她大13岁的王某有情人关系。2018年初，辛女士发现自己怀孕了，但无法确定孩子的父亲是谁。她把怀孕的事瞒着丈夫和王某，回到了她在黑龙江省嘎嘎达格的家乡，去引产。

辛女士去医院检查时，发现胎儿不能足月引产，于是生下一个男婴，分娩时由妹妹肖欣的护照陪同。2018年4月初，辛女士和妹妹将男孩带回大连，并相互勾结，宣布孩子由肖欣生下，辛女士无法将其带回大连抚养。王没有意识到这一点。

来到大连后，辛女士和她的姐妹们把这个男婴抚养了十多天。在此期间，王某还拜访了男婴。由于他们不能抚养他，辛女士和王某讨论了放弃这个男婴。2018年4月17日上午，王女士将带着男婴的姐姐和朋友董某带到旅顺盐场附近。之后，小欣和董某在原地等着。王某和辛女士乘出租车把他们的孩子送到龙王堂街林家村，把孩子扔到了周某家房子的后窗下。

经鉴定，被遗弃男孩的母亲是辛女士，父亲是王某。

在审讯后，辛女士和王女士表示不愿意抚养被遗弃的男孩。

 **三名被判遗弃罪的人被停职**

2018年11月21日，甘井子区人民检察院以遗弃罪起诉辛女士、王某、小欣。

 **法院认为**

辛女士拒绝抚养孩子，遗弃了男婴；王女士积极参与弃婴犯罪，寻找犯罪地点，亲自实施弃婴；小欣协助他人弃婴犯罪，这三种行为侵犯了受害人在家庭成员中的平等权利。他们的一切行为都构成遗弃罪，应当受到惩罚。

本案共有三名被告人是共同犯罪，辛女士和王某女士在共同犯罪中起主要作用，他们是主犯，小欣起次要作用，他们是从犯，可以从轻处罚；三名被告人在案发后可以如实供述，供认有罪，供认处罚，都可以从轻处罚。不错，在公安机关，辛女士和王某女士不愿意抚养弃婴，视情况从重处罚。三名被告均符合社区矫正的要求。结合本案的综合情况，可以对三名被告人申请缓刑。

甘井子区人民法院一审裁定，新、王某两人犯遗弃罪，判处一年有期徒刑和一年缓刑；小新犯遗弃罪，判处八个月有期徒刑和一年缓刑。

