---
layout: post
title: '代理，谁负责非机动车和机动车之间的碰撞？交警：谁不软弱，谁有理由？'
subtitle: '代理，谁负责非机动车和机动车之间的碰撞？交警：谁不软弱，谁有理由？'
author: kbs668888
header-style: text
tags:
  - Web
---
神兽卡丁毛豆，代理，微信kbs668888。

（原名：谁负责非机动车和机动车之间的碰撞？上海交警：不是“谁弱谁合理”？

谁负责非机动车和机动车之间的碰撞？交警叔叔告诉你谁违法谁负责。

3月25日，彭超记者从上海交警总队了解到两起非机动车碰撞、非机动车全责事故案例。

据松江交警支队介绍，2019年1月28日17时21分，龚某下班回家，沿沈转高速公路南非机动车道行驶一辆电动自行车，由西向东行驶至长石路交叉口，通过红灯直行进入交叉口，刚好赶上一次重载。特种作业车自南向北沿长石路行驶，绿灯信号时左转，龚某在发现重型特种作业车后采取制动措施，但未能控制车辆，摔倒在地。巩某被重型特种作业车左后轮压伤当场死亡。

在本次事故中，龚有违反交通信号灯、不按规定速度（事故发生时的速度为24-29公里/小时，超过15公里/小时的限速）驾驶非机动车的违法行为，违反《道路交通安全法》第三十八条和本条的规定。《上海市非机动车管理办法》第30（2）条。在事故过程中没有发生交通违章。

龚的违法行为和过错的严重性导致了事故的发生。根据《道路交通事故处理条例》第六十条第一款第（一）项的规定，所有事故均由龚负责，只有一人不负责任。

巧合的是，记者还从虹口交警处了解到，2019年2月1日5时21分，洪某在霍山线行驶一辆电动自行车（事故发生时速度为26公里/小时，超过了15公里/小时的限速），从西往东穿过红灯向国际米兰行驶。段，正好赶上朱某开公共汽车（当时的车速在43-46公里/小时之间）。限速60公里/小时）沿大连线自南向北行驶，交通灯绿灯直行进入霍山路交叉口，两辆车相撞，造成两辆车损坏，一辆洪某立即死亡。

本次事故中，洪某有超速、违反交通信号的行为。洪谋违法行为和过错的严重性导致了事故的发生。根据《道路交通事故处理条例》第六十条第一款第一项的规定，所有事故均由洪某承担，朱某不承担责任。

虽然这两起事故都是非机动车，但上海市公安局交警指挥部事故预防处处长王毅介绍说，“机动车驾驶人无过错不承担事故责任”不能单方面理解为“白色碰撞”。

“司机不负责任的前提是不存在交通违章或其他过失行为。”王毅说，即使电动自行车和行人容易发生闯红灯或不加区别地横穿道路等交通事故，机动车司机也应该能够发现违法的非机动车。克莱斯和行人及时开放视野，环境光线良好，无盲区，两侧距离足以使机动车驾驶员采取制动措施，机动车驾驶员没有及时采取措施或采取措施。采取不当措施的，还应当根据行为在交通事故发生中的作用和事故的严重程度，承担相应的事故责任。

此外，机动车驾驶人不仅对交通事故负责，还依法承担经济赔偿责任。《道路交通安全法》第七十六条规定，在机动车第三者责任强制保险责任限额内，由保险公司赔偿因机动车事故造成的人身伤害、人员伤亡和财产损失；不足部分，机动车无过错的，由保险公司赔偿。霍尔承担的赔偿责任不超过10%。

目前，非机动车强制保险还没有普及。交警部门介绍，由于非机动车违法行为的普遍存在，许多保险公司提供保险的意愿较低，非机动车与机动车或非机动车碰撞造成的大部分人员伤亡需要协商医疗等费用。NCE。

记者还从交警指挥部了解到，自2016年3月25日上海进行重大交通改造以来，上海的道路安全状况和交通秩序逐年改善。

