---
layout: post
title: '官员：海南自2030年起率先禁止销售燃油汽车。'
subtitle: ''
author: kbs668888
header-style: text
tags:
  - Web
---
（原名：自2030年起，海南完全禁止销售燃油汽车）

3月5日，根据三亚市委宣传部发布的微信公众号“三亚发布”，海南省政府在海口市召开新闻发布会，正式发布《海南省清洁能源汽车发展规划》（以下简称“规划”），标志着海南已成为世界上最具影响力的城市。我国第一个提出清洁能源目标的地区和各分区的车辆路线图，也是第一个提出20个。各省有30年的“禁止销售燃料汽车”时间表。

记者了解到，海南将加快推进清洁能源汽车在不同地区和阶段的推广。从2030年起禁止使用燃料汽车。海南将成为世界第一个清洁能源汽车生态岛，一个开放共享的清洁能源汽车示范岛。

围绕2030年“绿色智慧新海南旅游”的总体发展目标，提出2020、2025、2030三个阶段性目标。同时，对海南省清洁能源汽车发展面临的形势进行了综合分析和判断，提出了六项重点任务和七项保障措施，以加强计划实施的科学性和可操作性。

其中，公共服务部门力争2020年实现清洁能源；社会运营部门力争2025年实现清洁能源；私营部门车辆以严格的增量控制、库存主导的置换为主线，力争到2030年实现全省清洁能源水平的国际标杆。具体如下：

自《规划》出台以来，在公车、公共汽车、邮轮出租车等公共服务领域，新增和更换了100%的新能源或清洁能源汽车，充分发挥了示范的主导作用。

在社会运营领域，自计划发布之日起，轻型物流车辆（包括邮政和城市物流配送）和分时租赁车辆已增加，并由100%的新能源汽车替代。在城市卫生、旅游客运、城乡客轮等领域，根据目前清洁能源汽车比例和相关车辆技术成熟度，合理制定了更新比例。上述区域的车辆为2辆。2025年左右全面实现清洁能源。

通过严格控制乘用车总量，限制和引导并举，推动增量车和存量车的双向清洁能源利用，到2030年全岛私营部门新增和替代100%的新能源和可再生能源汽车。

从能源、环保、经济等方面对海南省推广清洁能源汽车应用的可行性进行了深入分析，并考虑了清洁能源汽车在各个应用领域的技术成熟度和产品可靠性。基于面向问题的方法，提出了六项具体措施，以构建一个完善的清洁能源汽车应用环境。

一是建立高效、智能的能源基础设施网络。坚持以充气为主、以气为补充、提前加氢的原则，力争在3-5年内建成覆盖全省、满足各类清洁能源汽车基本需求的充电加氢网络。兼容、快、慢、互补、多场景组合、智能化充加氢网络。

二是促进增量车和存量车的双向清洁能源。传统燃料汽车的增量比例严格控制，实行严格的整车容积控制。公布省级公务车清洁能源工作计划，提前执行第六项国家轻型车排放标准，加快淘汰旧柴油车和中重型旧柴油车污染控制。到2025年左右，燃料车进岛时间表的研究工作将如期展开。自2030年以来，全省已全面禁止销售燃油汽车。

三是改善新能源汽车社会化的便利性和经济环境。研究制定本省新能源汽车专用交通、停车位等公共资源利用的差异化管理政策。研究颁布全省新能源汽车专项路权政策，放开新能源汽车特别是纯电动汽车路权，提高新能源汽车出行便利性。加快清洁能源物流车、出租车（包括邮轮出租车和纯出租车）、公共汽车、公共汽车、旅游车、货车等业务补贴研究，促进运营车辆清洁能源的发展。

四是构建以清洁能源汽车为载体的绿色智能交通体系。鼓励绿色出行，促进清洁能源汽车的应用，探索绿色出行碳减排点机制。研究进岛交通管制的规划和实施进度，对传统燃料汽车进岛实行分期、分类的严格限制。完善分时租赁车辆监管体系，构建分时租赁车辆、网络租赁车辆等新能源汽车共享生态，缓解出行需求矛盾，合理控制全省机动车数量增长。

五是推动清洁能源汽车产业链的优质发展。在外商投资准入、新项目审批、并购重组、金融贸易、商业模式等领域，我们将深化改革，更加积极地开放。支持省级汽车产业链龙头企业智能新能源转型升级，将全球产业链资源吸引到海南。发展汽车金融、二手车、维修、租车等售后服务，促进汽车文化、活动、论坛、展览等相关服务同步发展。培育智能网络联合汽车和氢燃料电池汽车相关产业。

六是构建结构多元化、创新智慧的清洁能源供应体系。推进清洁能源示范省份建设，创造清洁能源汽车、绿色交通、智能能源联动的创新典范，实现全生命周期的清洁能源供应。为建设安全稳定的绿色智能电网，通过完善新能源运行机制，加强和创新电力需求侧管理，加快整合，有效推进大规模可再生能源准入技术革命和市场化购电和用电改革。新能源和信息技术的发展。在基础条件较好的地区，建设氢能利用示范区，提前布局氢能产业，推进基础设施建设，建设清洁、低碳、安全、高效的现代能源体系。

