---
layout: post
title: '神兽透视微信kbs668888 - 第二审法院驳回了四名被拘留的上访人的上诉，他们被街道办事处判处死刑。'
subtitle: '神兽透视微信kbs668888 - 第二审法院驳回了四名被拘留的上访人的上诉，他们被街道办事处判处死刑。'
description: '神兽透视客服'
keyword: '神兽, 透视'
author: kbs668888
header-style: text
tags:
  - Web
---
神兽透视微信kbs668888

（原名：4人被街道办事处拘留，信访人员被判处死刑，第二审法院驳回上诉，维持原判）

3月29日，山东省烟台市中级人民法院在蓬莱市人民法院第三审判庭公开宣判上诉人尚德松、杨新军、谢寿全，非法拘禁被告人王焕蕾裁定驳回上诉，维持原判。

据了解，被告尚德松、杨新军、谢寿全和王焕雷被判非法拘禁。2018年12月28日，蓬莱市人民法院判处尚德松六年有期徒刑、杨新军八年有期徒刑、谢寿全四年有期徒刑、王焕雷三年有期徒刑。

法院认定，2002年至2009年，山东省龙口市居民李树连因与市场管理部门的房屋租赁纠纷多次来北京。龙口市居民刘明霞因丈夫人身伤害赔偿纠纷多次来北京。2009年9月，龙口市东来街道办事处说服他们返回龙口市进行辅导教育。2009年9月24日上午，被告东莱街道办事处党工委书记尚德松、被告办公室主任杨新军、被告党委副书记谢寿全决定聘请保安人员进行治安检查。UCT关闭了对两人的监护和体罚，并租用了龙口市南山宾馆客房，并安装了监控设备。刘明霞和李淑莲被带到酒店后，三名保安陆旭、赵涛和王利曼被体罚殴打。办公室工作人员被告王焕雷负责监督和观察他们的活动。

同年10月2日晚，李淑莲被发现上吊自杀。经鉴定，李淑莲易被勒死，伤轻。另外，发现王焕雷、赵涛等发现李树连被吊死后，向现场领导汇报，并对李树连进行人工呼吸等抢救行动。之后，他们可以自愿接受公安机关的调查。杨新军接到报告后，于2009年10月3日0时30分拨打“110”报警。谢寿全安排有关人员拨打“120”急救电话，向被告尚德松报告。杨新军、谢寿全、尚德松接到报告后，立即赶到南山医院安排抢救，并积极配合公安机关的调查。Sundson于2017年10月18日自愿投降。4。每个被告人都如实供述了犯罪的主要事实。

初审宣判后，被告尚德松、杨新军、谢寿全拒绝接受初审，分别提出上诉。烟台市中级人民法院依法立案受理，组成合议庭审理。审查案卷后，对三名上诉人进行了讯问，听取了辩护人的辩护意见和代理人的意见，对一审的事实、证据和法律适用进行了全面审查。

第二审合议庭对被害人亲属委托诉讼代理人提交的“取证尸检照片、病理切片等证据，当庭鉴定听证”的申请和调查材料，经审查后，认为应当提交有关材料。《刑事诉讼法》和《司法解释》的规定不影响原告审判中被上诉人和被告人的定罪量刑，也不影响审理的案件。经过当事人和烟台市检察院的意见，他们决定不开庭审理。

关于被上诉人尚德松、杨新军、谢寿全提出的“不构成非法拘禁、重刑罪”的上诉理由，审判认为，在对被害人、三名被上诉人、审判被告人王焕雷进行教育指导的过程中，限制了李淑丽。N在封闭的酒店客房内自由活动，雇佣保安进行殴打，严重侵犯了李树连的人身自由和人身伤害。身心健康。三人指导的拘留、殴打行为，与李树连自挂死亡的结果有刑事因果关系，依照刑法规定，构成非法拘禁罪。原判决在从重从宽的基础上，综合考虑了三个上诉人的适当处罚。

对于被害人亲属委托的“公诉机关排除非法证据程序，被害人李淑莲不自挂死亡”的诉讼代理人的代理意见，经审判，认为原排除非法证据的公诉机关正在履行职责。依照法律和程序是合法的。在庭上质证的基础上，从鉴定程序、死因认定、排除其他死因、庭上专家意见等方面对原审判决进行了全面、充分的论述，并列举了大量证据，证明李树连自挂的情况与原审判决不符。伊思很清楚，证据确实充分。

烟台市中级人民法院第二次审判认定，上诉人尚德松、杨新军、谢寿全、被告人王焕蕾为国家机关工作人员，非法拘禁他人致人死亡，构成非法拘禁罪，依法从重处罚。上诉人尚德松、杨新军、谢寿全均为主要犯罪人，应按其所参与的一切犯罪行为予以处罚。审判被告王焕雷是共犯，应当依法从轻处罚。鉴于三名上诉人和原告被告王焕磊在事发后积极抢救被害人，有自首情节，初审时真诚悔改，可以依法减轻处罚。上诉人的上诉理由、辩护人的辩护意见和诉讼代理人的代理人的意见无效，不予采纳。原判决事实清楚，定罪准确，量刑适当，审判程序合法，应当依法维护。

同日，上诉人陆旭、被告人赵涛和王立曼被判处非法拘禁。第二次审判后，裁定上诉人驳回上诉，维持原判。

70多名社会各界人士，包括被告的近亲、部分人大代表和政协委员，出席了本案的审理。

  

