---
layout: post
title: '开挂，木里火祭消防员：爱情吉他刚收获爱情却离开了'
subtitle: '开挂，木里火祭消防员：爱情吉他刚收获爱情却离开了'
author: kbs668888
header-style: text
tags:
  - Web
---
神兽卡丁毛豆，开挂，微信kbs668888。

（原名：记住，这30个闪亮的名字木里县“3.30”森林火灾献祭英雄名单公布，一路向英雄致敬！

牺牲救火英雄，

他们来自世界各地。

他们一直在火线上忙着打仗。

这一次，巨大的火球瞬间吞噬了年轻人。

永不回来

在27名森林消防员中，

四川有六个人。

云南4人

重庆2人

甘肃4人

江西3人

山东5人

陕西1人

湖北1人

贵州1人

三名当地消防队员都来自四川

 **眼泪永别了，英雄**

他们留下的最后一个“朋友圈”都是人们冲向火灾现场的照片。

30个名字，30张脸，30个儿子，30个家庭

这是一个很重的清单。

3月30日18点左右，

四川省凉山州木里县发生森林火灾。3月31日下午，在消防过程中，一场森林火灾突然爆发，30名消防员失去了联系。

4月1日晚上，

经过全面搜救，30人全部失去了联合灭火，27名森林消防员和3名当地消防员丧生。森林消防支队27名官兵，其中80后1名，90后24名，00后2名，最小18岁……

4月2日，

应急管理部门的官方微信公布了木里森林火灾30名受害者名单。清明节快到了。请在心里给他们一个悲伤的想法：英雄，一路走！

27名消防员和3名死于木里森林火灾的当地干部

4月2日11:00左右，@凉山日报报道，第十一届凉山州政府第三十一次常务会议于2日上午在西昌举行。这是一项关于宣布和评估烈士为木里“3.30”森林火灾受害者的相关问题的特别研究。得出结论，杨大瓦、邹平、平津同志符合烈士考核的条件和要求，决定以国家政府的名义报省政府。批准。

报告还提到，据报道，凉山森林消防队另有27名官兵在森林灭火中丧生，通过相关渠道对烈士进行了评估。会前，参加者集体悼念死去的英雄们。据凉山日报报道

 **哀悼**

 **凉山火英雄**

 **木里县林草局局长杨大瓦**

 **父亲已经80多岁了。**

木里县林草局局长杨大瓦在森林大火中丧生。记者从喀拉乡村民办公室了解到，杨大洼是家里的骨干。他的孩子们现在在上大学。他父亲今年80多岁。

4月2日，木里县林草局一名工作人员告诉记者，他们对杨大瓦的离开感到非常难过。工作人员说，杨大洼工作很努力，做了很多事情。他也关心员工，没有任何领导姿态。”他总是冲到火线前。”

李欣是木里县林草局祭祀所长杨大瓦的同学。在李欣眼中，杨大洼总是很忙。只有偶尔当他的工作关系到西昌出差时，学生们才会聚在一起。”毕业后，他回到木里扎根了30年，“在李欣的印象中，杨大洼的外貌很粗糙，但在他粗糙的外表下，他是一个知识分子。李欣说，当杨大洼牺牲的消息被证实后，学生们很难过，“不愿意相信这是事实……”

比安马拉认识杨大瓦很多年了。她在木里县林草局旁边开了一家小店。她经常遇到杨大娃。”他是个很好的人。“他可以帮助人们解决任何他们想要的问题。”边马拉初说，在得知杨大瓦去世的消息后，“很难不知道用什么语言来形容它。”

 **悲痛的**

 **凉山火英雄**

 **梁山森林消防队代表金凯**

 **拍摄火灾。他的朋友圈都在工作。**

戴金凯是四川省凉山森林消防队的年轻宣传员。每次发生火灾，他总是带着相机、纸和笔，第一次去现场。他还是《成都商报-红星新闻》的特约记者，经常向记者投稿。

记者认识他一年多了，他经常给记者发一些火文。他寄给记者的大部分手稿都是关于火灾的。每次他写信，他都能感觉到火灾的危险。

打开自己的微信好友圈，他大多转发森林火灾救援报告，也发出了一些在火灾中的瞬间，几乎没有工作以外的内容。从视频中，我们可以感受到他们作为消防员的辛勤工作，危险是不言而喻的。

4月1日上午，当我得知凉山木里发生森林火灾时，记者立即打电话给他，但声音提醒对方已关机的电话来自他的手机。

起初，记者认为这可能只是现场的坏信号。然而，这一次，他没有等待他的答复。

在四月晚上去木里火场的路上，记者听说他已经死了，他们不愿意相信。那一刻，心情很沉重。此前，他对记者说了很多“谢谢”。这次，记者只想对他说“谢谢”。

 **哀悼**

 **凉山火英雄**

 **村民八斤**

 **他是消防员的向导。**

 **用砍刀砍树**

3月30日17:00，传来一阵闷雷声。木里县亚龙江镇李尔村的村支队望着天空，有点担心。”不下雨，打雷很危险！”大约18点钟，发生了一些令人担忧的事情。”在李尔村后面的小山上发现了烟！”尼波村民发现烟雾后，立即向亚龙江镇报告险情，并组织村民灭火。

3月31日上午，接到报警增援的森林消防专业消防队员到达火点。这些老党员已经努力工作10多年了。熟悉地形后，他用一把大砍刀开辟了道路，并为消防队员充当向导。3月31日下午，一场山火熊熊燃烧，造成30名英雄丧生，其中包括捏牛。

当村民们发现一具猫的尸体时，他手里还拿着一把砍树刀。”村里的每个人听到这个消息都很难过。”尼尔扎什说，他捏了一斤肉后，离开了妻子、年迈的父母和两个儿子仍在学习。

4月2日下午，按照当地习俗进行了火化。

 **凉山火英雄**

 **孔祥雷，森林消防员**

 **他喜欢吉他。他是个文艺青年。**

 **刚收获的爱却离开了**

“就在两个月前，我的战友们都走了。”在人群中，这位34岁的班长，正等着被调去工作，忍不住哭了起来。

他是战友中的长兄。在微信里，兄弟俩再也不会发信息了。在他的手机里，班长发现了他的战友孔祥雷的微信朋友圈。他叫他老孔。

