---
layout: post
title: '毛豆代理怎么充值 - 媒体：奔驰女车主的15000元服务费是否合理？'
subtitle: '毛豆代理微信kbs668888'
description: '毛豆代理怎么充值'
keyword: '毛豆, 代理'
author: kbs668888
header-style: text
tags:
  - Web
---
毛豆代理微信kbs668888

（原名：对梅赛德斯-奔驰女性车主征收15000元，这项金融服务费是否合理？|新京报快报）

没有法律“公约”损害消费者的权益。各有关部门要努力揭开4S店“金融服务费”的封皮，依法处理，彻底堵塞监管“漏洞”。

梅赛德斯-奔驰（Mercedes-
Benz）的女车主“为保护自己的权利而哭泣”事件仍在酝酿之中。据认为，随着对此事的热调查和地方当局的干预，这一事件将很快平息下来。但目前，这是一个很多思考。

据报道，在取消“三包”规定后，拒绝换车和退货，涉及西安丽星的4S店因“和解”的借口被一名女店主殴打。当地政府下令“退车退钱”后，4S店也表示“按照国家三包规定，只能更换这辆车的发动机。但由于我们对你的同情，我们同意退款。这位女性车主后来声称受到威胁，并拒绝与福利之星进行任何非正式接触。

后来，女性车主所面临的“金融服务费强制支付”成为一个新的舆论话题。据其披露，在购车时，车行工作人员诱导她分期付款，并收取高达15000元的金融服务费
。梅赛德斯-奔驰14日表示，它不向经销商和客户收取任何金融服务费用。

服务收费是正常的。但据报道，这项金融服务费的征收情况有点不清楚。

据这位女店主说，她曾经说过她可以全额买车，但4S店的销售人员要求她用低利率贷款给梅赛德斯-奔驰。在支付了定金之后，她在不知情的情况下开了梅赛德斯-
奔驰金融公司。她还被迫支付15000元的服务费。另一方还要求把钱转到一个没有发票的私人账户上，“在购买金融服务之前，销售人员没有向她解释有收费。

乍一看，现行法律尚未对金融服务收费进行监管，但这并不意味着没有法律约束。如果女主人的陈述是真实的，其消费者权益明显受到侵害。

我国《消费者权益保护法》严格保护消费者的知情权和自主选择权。《汽车销售管理办法》明确规定：“消费者有权了解其购买、使用的商品或接受的服务的真实情况”，“消费者有权自主选择商品或服务”，并规定“经销商应在Mises.”表中明示销售汽车、零部件等相关产品的价格及各项服务的收费标准时，不得在标价中加价或加收费用。

所谓的汽车金融服务费，即使是正常的费用，也至少要清楚地摆在桌子上，让消费者知道底数，直到消费者“付清”才显示“开放梅赛德斯-
奔驰金融”和“购买金融服务”的附加条件，相当于“减速”。“离子”和“绑架”给消费者。

根据有关规定，对限制消费者购买汽车金融保险的行为，情节严重的，可以处以3万元以下的警告和罚款。

更糟的是，这种“汽车金融服务费”根本不能反映交易的公平性。梅赛德斯-奔驰女性车主购买汽车，而不是“梅赛德斯-
奔驰金融”，强行将汽车与金融捆绑在一起，在正常的汽车销售合同中，塞进了贷款合同，并要求大量的“金融服务费”，这相当于间接增加了购车成本。

也许有人认为4S店在购车者和贷款机构之间起中介服务机构的作用，他们的服务费是根据自己的民事活动来获得报酬的。

问题是4S店会在贷款和购车业务上与银行合作。根据协议，银行一般会提供部分利息收入。4S店已经收到中介服务费，然后向消费者索要“金融服务费”，相当于吃银行和顾客。这确实是一种“赚钱的方式”，不可丢失。

根据合同法的规定，当事人一方有权请求人民法院或者仲裁机构变更或者撤销这种“订立合同显失公平”的情形。如果此项金融服务费属于秘密经营，“转私人账户”和“无发票”的，购车合同因“违反法律、行政法规强制性规定”而无效。

媒体报道显示，女车主的“悲剧”遭遇并不是“偶然遭遇”。在这个行业，收取金融服务费是一个“公开的秘密”。据报道，“不仅梅赛德斯-
奔驰，而且几乎所有向消费者提供金融贷款的4S店都会收取金融服务费。具体金额有所不同，“目前市场上的收费标准一般是”贷款金额的2%左右，但不同的4S店已经收到了4%左右，从几千元到几万元不等。

有人怀疑向消费者收取金融服务费是违法的。以前有很多惩罚的案例。例如，合肥市工商行政管理局对汽车销售公司非法收取汽车抵押贷款金融服务费的行为给予行政处罚，没收违法所得33.7万元，罚款43万元。

遗憾的是，金融服务收费仍然是“隐性”的，在现实中普遍存在，消费者也因此受到影响。

一些4S店仍以提供初审、系统汇报、意见反馈、贷款资料准备、抵押公证、清关过晚、放行等服务的名义收取金融服务费，既没有得到银行的授权同意，也没有告知消费者他们的行为。已经从银行获得报酬，也没有向消费者提供超出其合同义务的服务。他发球。消费者权益的侵害必须纳入监管范围。

  

