---
layout: post
title: '毛豆房卡多少钱 - 陕西省汽车消费执法行动调查处理欺诈性消费'
subtitle: '毛豆房卡微信kbs668888'
description: '毛豆房卡多少钱'
keyword: '毛豆, 房卡'
author: kbs668888
header-style: text
tags:
  - Web
---
毛豆房卡微信kbs668888

（原名：陕西在汽车消费领域开展专项执法，重点查处欺诈、强制消费等行为）

据陕西省市场监督管理局网站报道，4月16日，陕西省市场监督管理局发布《关于汽车消费领域专项执法行动的通知》。通知称，近年来，西安奔驰女性车主权益保护问题引起了社会各界的热烈讨论。自去年以来，我省在西安等地发生了多起车主权益保护事件，反映了汽车消费领域的诸多问题。为大力规范汽车消费领域的混乱局面，现就全省汽车消费领域实施专项执法行动通知如下：

一、时间安排

特别执法行动开始于4月15日，结束于6月15日，持续两个月。

二。执法要点

（一）涉嫌欺诈消费的。重点查处在销售、维修服务中隐瞒商品真实情况，对商品或者服务作虚假或者误导性宣传等行为。

（二）涉嫌强制消费的。重点查处强制征收交车前检查费、强制购买指定车辆保险、强制装修、强制登车牌照、强制征收“金融服务费”等强制性经营行为。

（三）涉嫌商业贿赂的。重点在销售保险、贷款、购车等环节对涉嫌商业贿赂行为进行查处。

（四）涉嫌使用格式条款侵害消费者权益的。重点调查处理以销售或服务提供标准条款形式减轻或免除经营者责任或增加消费者责任的行为。

（五）涉嫌侵犯消费者个人信息的。重点调查和处理未经消费者同意擅自将消费者个人信息用于商业目的的行为。

（六）其他侵犯消费者合法权益的违法行为。

三、适用法律

主要依据《产品质量法》、《反不正当竞争法》、《消费者权益保护法》、《侵害消费者权益处罚办法》、《陕西省消费者权益保护条例》及有关法律法规进行查处。

四、工作要求

（一）提高政治地位。各单位接到通知后，应认真学习省局通知的要求，把握精神实质，迅速部署，层层强化职责。各级市场监督部门要因地制宜地制定切实具体的执法行动计划，特别是以执法为重点，确保专项执法行动取得明显成效。

（二）拓宽案件线索。各单位要畅通投诉举报渠道，认真接受消费者投诉举报存在的问题和线索。继续关注汽车消费领域的舆论，从互联网信息、媒体报道、自媒体渠道收集案例线索。充分利用大数据优势，收集分析执法重点，努力提高专项执法行动的针对性和实效性。

（三）加强协调与合作。整个系统应共同努力做好专项执法工作，避免单独作战。上级部门对下级单位在执法过程中遇到的业务问题应当给予充分支持，不得推诿。严格执行工作纪律，对特殊执法行为中的偏袒、渎职行为和胡锦涛的行为，要认真追究当事人的责任。特别执法行动应与反黑帮、反邪恶活动和“守消费”的特别行动相结合，相互促进，促进全过程。

（4）及时提交资料。本专项执法行动由县（区）市场监督部门具体组织实施，市局负责监督，省局负责部署和抽查。请市局分别在5月16日和6月16日前提交专项执法行动统计表和专项执法行动总结，并及时上报重大事件。省局将通知特别执法行动。

联系人：省市场监督局检验局张江刚景大鹏

联系电话：029-86138085

邮箱：106472626@qq.com

陕西省市场监督管理局

2019年4月15日

