---
layout: post
title: '辅助，中国征聘银行行长参与了1.5亿起诈骗案。一些银行害怕追究责任，也不愿上报案件。'
subtitle: '辅助，中国征聘银行行长参与了1.5亿起诈骗案。一些银行害怕追究责任，也不愿上报案件。'
author: kbs668888
header-style: text
tags:
  - Web
---
神兽卡丁毛豆，辅助，微信kbs668888。

（原名：征聘银行分行行长涉嫌信用欺诈1.5亿元以上）

近日，中国司法文书网（以下简称“文书网”）公布的一项刑事裁定显示，招商银行郑州分行21世纪前行长童某参与了信用诈骗活动，涉案金额超过1.5亿元，导致3425.38万元未返还。

这种情况不是唯一的。通过梳理《中国商报》通讯员，自2019年以来，跟单网络已公开了多起信用证欺诈案件，涉案金额超过5000万元。

如何防范信用证欺诈风险？北京市主任张元忠向中国国际经济贸易仲裁委员会田氏律师事务所、仲裁员表示，银行应从三个方面着手：一是严格审计和核查可引入公证机构的合同等相关文件；二是合理安排e对银行员工进行时限考核，避免因考核压力过大而盲目追求绩效，降低风险控制；三是加强内部控制。信用证欺诈中存在着许多内外串通的情形。

 **州长参与“欺诈”**

文件网3月下旬的一项最终裁决显示，21世纪招航郑州分公司的成立是由于内外人员的勾结。

根据裁决，2014年5月，被告陈某与被告蒋某以玉田公司名义与该手工业公司签订了联合经营协议。协议同意成立工艺品公司国际业务部，开展国际信用证业务。国际业务部独立核算损益。他们分别担任本部门的主管和副主管。

2014年10月，昭航郑州分公司21世纪分公司总裁童谋进入市场。许昌天地及公司的法定代表人汤谋、陈江谋、赵谋故意隐瞒许昌天地及公司房地产已抵押给他人的事实，并于21世纪将房地产抵押给了赵银行郑州分行。通谋再次发出抵押通知。同时，汤牟的寻觅熟人增加了房地产估价的价值，使陈的工艺品公司最终获得了2亿元的信用额度。

北京东伟律师事务所国际商务部部长王力告诉记者，二级抵押贷款并不违法，但如果抵押人与银行内部人士串通侵犯银行权益，则财产是另一回事；对于银行来说，二级抵押贷款承担的风险更大。

裁决显示，在开立信用证的过程中，被告陈某、蒋某等未经实际交易，于2014年11月至2015年2月在21世纪郑州分公司通过使用玛格丽特公司和娄永斌公司提供的文件，开立了18份信用证文件。其中，四张信用证的本金逾期未付，共计51286万美元，折合3425.38万元人民币。

记者就如何处理3425.38万元联系了郑州市招行分行，并按要求发送了访谈大纲，但截至提交时，对方没有回复。

欺诈行为发生在哪里？根据裁决，2014年10月8日至2015年7月23日，陈某、蒋某欺诈性信用证还款总额约为1.68亿元，用于支付银行补发信用证保证金，支付玛格丽特公司、娄永彬公司代为出示文件、贷款。致徐长天第及公司法定代表人。赵先生和陈先生购买汽车和手表等奢侈品供自己使用。

法院最终裁定被告在昭行郑州分行伪造了18份信用证文件，涉案金额超过1.5亿元。情况特别严重。被告因诈骗金融工具罪受到处罚。其中，昭航郑州分公司21世纪分公司负责人通谋被判处2年3个月有期徒刑，并处5万元罚款。

 **频繁风险**

经记者整理，自2019年以来，跟单网络已公开了多起信用证欺诈案件。

根据3月8日在跟单网上公布的信用证欺诈裁定，浙江博通物资有限公司在股份制银行杭州分行办理了额度为7000万元的贸易融资信用证。此后，又向股份银行杭州分行申请贷款，开立信用证，承兑汇票，多次虚假购货合同。由于资金链断裂，银行贷款6988.8万元本金尚未还清。

1月8日在文献网络上公布的一项裁决显示，被告杨某利用进口贸易合同等虚假信用证申请材料，未进口实际货物，向两家股份制银行申请了12份信用证。最终，两家银行损失近5700万元。

值得注意的是，在2018年12月，一个与特大信用证有关的欺诈案在一审中被裁决。本案中，青岛市中级人民法院判处被告德政资源控股有限公司（以下简称“德政公司”）33.12亿元罚款，判处被告陈某23年有期徒刑，并处220万元罚款。经审理，法院认定，被告陈某以德胜公司为依托，实际控制经营国内外60多家公司。为了持续获得资金，陈某及其同事伪造仓单、转让凭证等货物权利凭证，并通过多次质押或在德胜公司明显无力偿还和履行合同的情况下以白银质押伪造的货物权利凭证。美国通过银行等手段，诈骗了13家银行的贷款、信用证和承兑汇票，共计36多亿元。

一家国有银行分支机构的一名知情人士告诉记者，信用证是指银行应买方要求向卖方出具的保证支付货款责任的书面文件。国际贸易比国内贸易涉及更多的信用证。

律师王力说，最常见的信用欺诈形式是伪造文件。信用证自诞生以来，一直面临着单据欺诈的问题。科技水平的提高也使得文件诈骗行为的种类繁多，难以识别。虽然银行在这方面做了很多预防工作，但仍有一些不可克服的。

银行应如何降低与信用证有关的风险？王力指出，首先，银行应在开立信用证前做好风险控制，充分调查开立信用证申请人的信用状况，做好要求申请人按规定交纳保证金等保障工作。其次，银行在贷款前应按照跟单信用证统一惯例（UCP600）履行合理的谨慎义务。

张元忠表示，银行要防范信用欺诈风险，首先要严格审核信用证申请人的合同等文件，以提高安全性；其次，要合理安排员工考核期；如果银行员工考核期与信用证相关，则要严格审核。简而言之，员工评估压力相对较高。为了实现这个目标，有些员工可能会冒险。第三，加强内部控制，信用证欺诈的内外部共谋较多。此外，张元中指出，存在这样一种情况：对于欺诈行为，一些银行害怕报告，因为他们害怕中国银监会的问责。

