---
layout: post
title: '外挂，郑州一男子强迫前妻勾引朋友拍“艳照”，勒索他40万元。'
subtitle: '外挂，郑州一男子强迫前妻勾引朋友拍“艳照”，勒索他40万元。'
author: kbs668888
header-style: text
tags:
  - Web
---
神兽卡丁毛豆，外挂，微信kbs668888。

（原名：“红门宴”！郑州一名男子跳进朋友的陷阱，花了40万元逃跑。

一个很久没有见面的朋友邀请他去他家喝几杯，回忆过去。张胜很高兴去赴约。令他吃惊的是，他落入了朋友孙成嘉设下的“诱惑”陷阱。这个朋友赌博欠下了巨额的钱，无力偿还，他和前妻小飞决定，通过性行为，迫使富裕家庭张生“拿钱以保护名誉”。

然而，张胜拒绝实施这项计划。孙成用刀威胁，小飞配合。这个计划终于成功了。

张生支付40万元逃离“红门宴”，并向警方报案。4月2日，郑州市公安局马寨分局民警称，孙成晓飞和孙成晓飞涉嫌抢劫被捕。

 **事件：赌博欠下巨额金钱来创建一个“财富计划”**

虽然此案持续了四个多月，马寨市公安局郭家嘴派出所副警长徐伟参与办案，提到了诱饵案，说：“我无法想象他们会怎么办案。”

据了解，今年28岁的小飞，河南东部人，在郑州南郊租了一小块地，他的前夫孙成喜欢赌博。

早些时候，孙成去马寨报案说他赌博输了75万元。警方调查发现，孙某在网上赌博，而该网站在国外服务器上跟踪困难。

因为他热衷于赌博，孙成借了亲戚的首期款买了一栋房子，并把它弄丢了，还抵押了他表弟的奥迪A6。随着还款日的临近，孙成生无法向亲友解释。孙成生献身于赚钱。

在他的朋友中，张胜是一个商人，在南四环，有一个坚实的家庭。他让他的前妻“勾引”对方，并试图敲诈金钱。平日，孙成和小飞虽然离婚了，但他们离婚并生活在一起。

“前妻有一种亲情，他们有一个两岁的孩子，他们一定会帮上忙的。”孙成告诉警方，他曾多次说前妻小菲，但她坚决不同意。最后，孙成逼她死了，才勉强同意按计划行事。

 **参观：两人在警察局门口被捕**

去年11月17日，孙成和肖菲德成在张胜40万元后到郭家嘴派出所调查情况。在警察局的入口处，这两个人感到非常不舒服。两名副警长徐伟和谭超发现了他们的异常情况，立即将他们带回来接受询问。

他们两人第一次都声称来了警察局，小飞被张生强奸了。

徐伟说，经过一场肉搏战，两人很快就认罪，合伙企业被敲诈40万元。

那么，他们是如何被性诱惑的呢？

孙成说他和张生以前认识，但没有多少交集。2018年11月15日，孙成邀请张胜参加一个小聚会，谈论过去，并安排前妻小飞见他。双方也在现场添加了微信。在餐桌上，张生说他有事要去。孙成坚持留下来吃饭。

张生留在“盛义”之下，孙成拿出一瓶烈性酒，打算平分喝。

张生说他不会喝酒或抽烟。孙成劝他不停地喝酒，不情愿地喝了一口。孙成喝了半瓶烈酒，找借口出去买酒，把小飞和张生留在家里。他暗示小飞出去“勾引”张某。

几十分钟后，孙成买酒回来，用眼睛和小飞说话。小飞摇了摇头。这意味着张生没有“被诱惑”，也不愿意这样做。

这时，孙成突然发脾气，从身上拔出一把弹簧刀。他说他病得很重，已经好几天没活了。他希望张生能照顾他的前妻，但要求小飞做他的女人。

张生答应帮小飞找份工作，但拒绝做爱。孙成拿着刀把张生和小飞带到卧室。他用张生撕开对手的手。

张生害怕受伤。孙成用刀割了他的手，骂他不要害怕。

 **升级：敲诈40万元拍“艳照”**

 **逼张生写忏悔信**

在卧室里，孙成哀求小飞和张生有关系，并用刀逼张。在孙成的压力下，张生和小飞终于有了性关系。

此后，孙成向张某索要50万元，张胜还盘40万元。张生当场打电话给妻子，谎称需要妻子10万元，张某向别人借了30万元。

最后，通过手机银行转账、支付宝转账、微信转账完成40万元。

孙成收到40万元后，强迫张生写了一封认罪信。结果，张生在出去买酒的时候强奸了前妻，给自己和前妻造成严重的精神伤害，并自愿赔偿40万元。

孙成还要求张胜把他的身份证号码写在忏悔簿上，并用Xiaofei lipstick作为印刷泥，让他按他的指纹。

当张胜准备穿上衣服离开时，孙成让他和小飞坐在床上，拍下“华丽的照片”。

 **结果：受害者告诉警方冻结涉案资金。**

孙成拿到40万元，第一次赎回了抵押的奥迪A6。第二天，他向小飞请教，还了他从亲戚那里借的钱。在此期间，他们还带着孙成的侄子去购物。付款时，却发现该卡不能使用。

两人去银行询问，工作人员告知银行账户被冻结，具体情况不清楚。

原来，张胜从“红门宴”中逃出来后，他担心孙成会跟进并继续伤害他，所以他没有报警，而是先给受伤的手穿好衣服。感觉安全后，他去了马寨市公安局郭家嘴派出所报案，称自己被勒索40万元。

警方初步了解了情况，第二天冻结了涉嫌敲诈勒索的账户。目前，孙成晓飞因涉嫌抢劫而被捕。（所有涉案人员都是化名）

 ****

    
    
    [300多起男大学生假扮“妓女”、“勾引”的诈骗案件](https://news.163.com/19/0331/14/EBJR8N330001875P.html)
    
     受过高等教育的年轻男子通过网络假扮卖淫妇女，用漂亮的脑袋骗钱。涉案300多起，涉案金额30多万元。

  

