---
layout: post
title: '卡丁代理多少钱 - 揭示美国邪教：发展女演员以培养性奴役和积累巨额金钱'
subtitle: '卡丁代理多少钱 - 揭示美国邪教：发展女演员以培养性奴役和积累巨额金钱'
description: '卡丁代理多少钱'
keyword: '卡丁, 代理'
author: kbs668888
header-style: text
tags:
  - Web
---
卡丁代理微信kbs668888

（原名：揭露美国邪教恩西夫姆发展女星与达赖喇嘛勾结奴隶的秘密）

最近，美国恩西夫姆邪教领袖基思·拉涅尔（KeithRaniere）坠入网络，引起了国内外媒体的关注。外国媒体曾指出，恩西夫姆是一种性爱的崇拜，有几十名女性为卖淫的头目，其中包括许多好莱坞女明星。

 **好莱坞女演员艾莉森·麦凯恩因参与nxivm被捕**

艾莉森·麦克，1982年生于德国，因出演美国戏剧《斯莫尔维尔与亲爱的，我让我们退缩》而获得艾美奖。

媒体报道称，3月25日，恩西夫姆领导人拉尼尔被捕时，艾莉森·迈克和其他女追随者驾车追捕警车，试图阻挠公务。拉尼尔被捕后，艾莉森也因参与性贩运而被捕30天。

据媒体报道，艾莉森·迈克被指控加入了性教育组织nxivm，这是一个高级组织，担任拉尼尔的左右手，被称为“大师”。但她必须服从拉尼尔的命令，帮助他找到性伴侣。为了保持苗条，让兰尼尔高兴，艾莉森每周跑40英里，严格节食。

后来，超人中的另一位女演员克里斯汀·克鲁克也被抨击为邪教成员。消息传出后，GistinCree在推特上澄清，她确实在2005年加入了该组织，但在2012年退出，否认她正在寻找女性作为性奴隶加入该组织。

 **这起案件是由媒体曝光引起的。nxivm在下腹部打上女性追随者的烙印。**

近年来，美国主要媒体开始曝光拉尼尔和恩西夫姆的各种暴行，纽约的地方和联邦执法机构也开始介入调查。

2017年10月，一群受害者出现在《纽约时报》上，指控NXIVM领导人拉尼尔。

受害者向联邦调查局抱怨说，当成员加入这个秘密组织时，拉尼尔用一支燃烧的钢笔在骨盆附近刻上拉尼尔的名字，整个过程被其他成员拍下来作为加入该组织的仪式。

据美国广播公司新闻报道，他们的尸体上刻着各种符号，其中包括拉尼尔名字的缩写“RK”。品牌定位在女性的下腹部。

加拿大女演员莎拉·埃德蒙森（SarahEdmondson）是该组织的前成员，她告诉美国广播公司，她已经加入该组织10年了，并在加入时被打上了烙印。她脱光衣服，被三个人压了下来，请她说：“我很高兴我的主人给我打上烙印。”然后，一位女医生在她的臀部下刻上一个符号，持续了大约半小时。”过程中没有麻醉。疼痛比生孩子还要严重。就像一部恐怖电影。这是对待任何人最不人道和最可怕的方式。”

报告发表后，拉尼尔在一封公开信中否认了这些指控。然而，在向外界发表声明后，拉尼尔去年11月离开美国，逃到墨西哥。3月25日，拉尼尔在墨西哥海滨度假城市瓦拉塔港附近的一座豪华别墅里着陆，当时他和几个女人住在一个房间里。

第二天，他被遣返到德克萨斯州，那里与墨西哥接壤。27日，拉尼尔在德克萨斯州的联邦法院出庭。他被指控强迫几个女性成员做性奴隶。美联社报道，检察官将在两周内把拉尼尔转移到纽约。如果罪名成立，拉尼尔将面临从15年监禁到无期徒刑的刑事处罚。

 **西方媒体称恩西夫姆为邪教**

多年来，美国媒体时报联盟一直将nxivm视为一种邪教。

2003年10月13日，《福布斯》杂志网站发布了《布朗夫曼与邪教》，称“成功项目”高级经理客户之一的布朗夫曼将培训计划称为“邪教”。

2010年，《名利场》报道，根据继承人和邪教，NXIVM是一个邪教。

2012年，詹姆斯·M·奥达托，一名调查记者，在《阿伯尼联合时报》上发表了一篇文章，声称恩西夫姆是一个邪教。

2014年11月18日，国家网站。com发表了一篇题为“一家奇怪的、秘密的、异端邪说的公司如何对记者提起诉讼”的文章，揭露了nxivm对批评者的不加区别的指控。

 **拉尼尔的包装“人类心理动力学大师”和“预言家”**

20世纪90年代，拉尼尔将自己包装成“人类心理动力学大师”和“超级天才”，在许多领域都取得了成就。他提倡一岁时流利的交谈，二岁时识字，19小时内自学高中数学。他还多次提到他曾在美国伦斯勒理工学院获得三个学位。1998年，拉尼尔与一位自称“人类潜能专家”的前精神科护士共同创立了nxivm，并在“引领人类进化新时代”的旗帜下广泛招募成员。

事实上，拉尼尔1960年出生于布鲁克林，8岁时父母离异。他和母亲一起在郊区长大。成绩单显示他在伦斯勒理工学院的许多高等数学和科学课程中几乎都不及格。

《滚石》杂志称，拉尼尔早年经营一家企业，后来因涉嫌金字塔诈骗而接受调查。据《福布斯》报道，早在1993年，基思·拉尼尔就成立了一家金字塔形的传销公司，名为“消费者购买线”（Consumers
Buyline），这家公司在美国23个州进行了调查，最终他与纽约州达成了和解，以进行补偿。

 **nxivm，曾经被翻译成“nixham公司”，最初是一家金字塔营销公司。**

该组织总部设在纽约奥尔巴尼县，在美国、加拿大和墨西哥设有分支机构，拥有16000名成员。

该组织声称，它的成立是为了争取妇女的权益，并通过消除心理和情感障碍促进更好的自我实现。他们通过高管成功计划（esp）为客户提供所谓的个人和职业发展培训。学员们将拉尼尔和他的搭档南希·萨尔茨曼誉为“先锋”和“完美”。

据《人物》杂志和英国广播公司报道，自20世纪90年代末以来，约有1.6万人为NXIVM组织的每一次研讨会支付了3400美元的高额费用。大多数与会者参加了研讨会，如该组织的“成功执行项目”，然后继续他们的生活。但其他人则进一步被恩西夫姆所吸引，他们放弃了自己的事业、朋友和家庭，转而成为其领导人基思·拉尼尔的追随者，包括一些富有的继承人、好莱坞明星，甚至墨西哥前总统的儿子。

当局还说，拉尼尔之前是由克莱尔·布朗夫曼和莎拉·布朗夫曼资助的。布朗夫曼是世界上最大的葡萄酒公司之一西格兰的继承人。她也是nxivm的“受害者”。拉尼尔给他们洗脑，吞下了他们高达1.5亿美元的财富，并利用他们的网络扩大了nxivm的受欢迎程度。

据《纽约时报》报道，恩西夫姆有一个秘密组织，即“多明斯谄媚礼堂”，意思是“一个顺从的女性伴侣的主人”。成员都是妇女，必须像奴隶一样为主人服务，包括性关系。其他信徒指责拉尼尔在恩西夫姆建立了一个由50多名妇女组成的秘密社会，她们都是拉尼尔的奴隶，但成员们也招募了自己的奴隶。

拉尼尔还将使用女性追随者交来的“私人文件”，要求她们和她们睡觉。有传言，他将选择15至20名女性追随者，并定期轮班工作。他还要求这些女性追随者不要与其他人发生性关系。组织中有许多“教师”把“家庭作业”分配给他们的追随者。著名的女信徒说，她们不知道拉尼尔是“主教”，她们只是服从“老师”的指示。

调查人员指出，拉尼尔喜欢非常瘦的女性，所以该组织的女性被迫吃非常低热量的食物，以使她们变得骨瘦如柴，成为他最喜欢的女性类型。

联邦调查局称拉尼尔利用女性作为性奴隶。拉尼尔的性伴侣数量从15个到20个不等。这些人不能和拉尼尔讨论他们的关系，也不能和拉尼尔以外的人发生性关系。

检察官还说，除了给女性追随者打上烙印外，拉尼尔还要求女性追随者交出色情照片等隐私信息，以防止她们离开组织。检察官要求法官拒绝为拉尼尔保释。

 **nxivm有一个金字塔状的组织结构，积累了大量的资金。**

联邦调查局发现，恩西夫姆的组织结构类似于“金字塔”，因为拉尼尔提升官员担任“主人”，后者继续发展线下，并招募新的“奴隶”。据媒体报道，nxivm有很多洗脑方法，比如让会员在培训期间早晚“签到”与主持人打招呼。

如果女性不服从，她们将被迫在全班都戴上牛乳模特。其他人会用言语羞辱他们，甚至威胁要把他们关在笼子里。

一些会员花费数千美元参加自助研讨会。它要求会员提供家庭和朋友的信息，提供自己的裸照，并在加入时转移个人资产的处置，以威胁他们的退出。

法庭文件显示，拉尼尔有权使用一位已故情人的银行账户，存款800万美元。

 **联邦调查局官员，我们现在要结束这一切。**

联邦检察官此前曾在纽约市布鲁克林的东部地区联邦法院起诉拉尼尔，指控他成立秘密组织，威胁传播有关各方的信息并扣押资产，强迫女性成员与自己建立关系并在其上刻上符号。

联邦调查局官员威廉斯威尼（William
Sweeney）26日在一份声明中说：“正如起诉书所说，基思·拉尼尔滥用权力，玷污和操纵他认为是他的性奴隶的女性，这是令人厌恶的。”那些严重危害人类的罪行不仅令人震惊，而且令人不安。我们现在就要结束这一切了。”

尽管拉尼本人否认了所有指控，但调查文件显示，联邦调查局拥有相关的电子通讯证据，证明拉尼确实是内部“奴隶”组织的幕后操纵者。

美国演员凯瑟琳·奥森伯格（Catherine Oxenberg）称拉尼尔被捕的消息令人愉快。

Oxsenberg的大女儿印度于2011年加入了Nxivm。2017年，奥森博格向人们承认，他的女儿被拉涅的组织洗脑了。Oxsenberg说，加入nxivm后，她的女儿与她疏远了。在得知拉涅被捕后，这位母亲发表了一份声明，感谢美国检方在此案中的不懈努力，最终将拉涅绳之以法。

 **恩西夫姆曾赞助达赖喇嘛集团**

2015年12月22日，加拿大尼亚加拉瀑布报记者报道，拉涅尔和布朗夫曼姐妹试图收购达赖喇嘛。弗兰克·帕拉托（FrankParlato），前美国邪教尼克汉姆公司的顾问，揭露了尼克汉姆邪教作为一个政党收购达赖喇嘛的整个过程。达赖喇嘛曾经是一个狂热的“尼克松公司”（nxivm）。平台理由，以获得高达100万至200万美元的捐款。文章还说，在“交易”中，达赖喇嘛甚至被一名女子抓获，并爆出了桃色新闻。

事实上，达赖喇嘛已经不是第一次成为金钱的祭祀平台。他曾与日本邪教新宿朝原的创始人有着“深厚的友谊”。据报道，从1988年到1992年，奥姆真理宗教领袖马哈拉向达赖喇嘛捐款超过200万美元。奥姆真理宗教策划了1995年3月在东京地铁发生的有毒气体事件，造成6000人受伤，13人死亡。

