---
layout: post
title: '道游代理多少钱 - 媒体质疑“谋杀案”：30张身份证背后有多少管理漏洞'
subtitle: '道游代理微信kbs668888'
description: '道游代理多少钱'
keyword: '道游, 代理'
author: kbs668888
header-style: text
tags:
  - Web
---
道游代理微信kbs668888

（原名：深思熟虑，恐惧万分！“三十多张身份证”背后有多少管理漏洞？

据媒体4月26日报道，涉嫌低声咕哝母亲的大学生吴秀宇三年前被捕。据接近警方的知情人士透露，吴秀雨4月21日在重庆江北机场被抓获。他携带30多张身份证，全部通过互联网购买，在中国活跃了三年。

犯罪嫌疑人长期使用的身份证数量众多，暴露出个人信息安全意识淡薄、身份证制度不完善、网络交易监管困难等问题。

居民身份证是居住在中华人民共和国境内的公民的重要身份证件。然而，中国每年都有大量的身份证遗失，其中一些是通过互联网被非法分子黑交易，甚至被用于犯罪活动。吴秀雨在网上购买并持有30多张身份证，足以说明身份证黑市交易猖獗。

很多人认为，身份证遗失，要向公安机关报失，而银行卡则可以作为“作废”。但是，专家表示，丢失的身份证也是一张真实的身份证，即使已经向公安机关报案，也可以继续使用。据报道，当市民丢失身份证时，只有少数申请场景可以识别丢失的证件，如公安机关验证、金融系统业务等，如果有人持有丢失的旧证件乘坐火车、酒店住宿、网吧等，系统仍判定该证件是“真实有效的”。

许多遗失的身份证已被其他人用于实施非法行为。目前，酒店、住宅、手机卡、银行卡、工商登记均需实名登记，银行转账也需实名登记。因此，一些罪犯将注意力集中在丢失的身份证上，利用第二代身份证进行非法活动，以隐藏个人身份，逃避攻击和监督。“身份证遗失”成为一种装饰，使身份证的黑市交易成为可能。

据媒体报道，近年来，部分遗失、被盗身份证通过互联网不定期交易。身份证遗失后，甚至可能被他人用于处理银行卡、信用卡、诈骗、洗钱等犯罪活动。许多市民“坐在家里，盆从天上来”，他们必须毫无理由地证明“我不是我”。

针对身份证买卖和冒用他人身份证的问题，国家有关法律法规明确规定，对打击身份证黑市交易具有较强的威慑作用。然而，尽管法律规范并不缺失，但针对身份证的非法交易仍然猖獗。

为了彻底纠正这一违法现象，更好地保护公民的合法权益，减少身份证买卖的发生，需要从以下几个方面入手：

一是加快挂失信息系统社会共享进程。目前，公安机关拥有较为成熟的公民身份信息系统和无效的居民身份证信息系统。从技术上讲，个人身份证的统一验证技术也已经成熟。然而，这些系统目前只与铁路和民航数据连接。要广泛加快社会认证单位与公安部门之间的数据联系，促进丢失信息的社会共享，促进认证单位快速发现持有人是否有欺诈行为，最大限度地减少违法分子利用的机会。

二是完善居民身份证技术内容。挂失、注销、补发身份证后，原身份证失效，信息无法读取。只有这样，才能真正“身份证遗失无效”，提升电子身份证的适用范围。

三是提高证书用户身份的审计责任。非法交易和冒用身份证的出现，主要是由于缺乏完全执行个人卡一致性比较的相关使用单位，以及缺乏严格的个人信息验证和验证。对统一履行用证单位身份证核验职责提出建议。发现有隐瞒犯罪分子使用身份证欺诈行为的，应当加强处罚，并向社会公布，起到威慑作用。

吴秀雨已经掉进了网络，但吴秀雨30多张身份证反映的问题仍然存在。希望有关部门尽快解决这些问题，并尽快填补这一管理漏洞。

