---

layout: post

title: "丁书苗酒店拍卖被举报串标围标 神秘民企16亿胜出"

subtitle: ''

author: kbs668888

header-style: text

tags:

  - Web

---

（原名：丁树苗宾馆在神秘的私营企业拍卖会上获得16亿标。）

据北京新闻网报道，丁树苗的五星级博豪庭酒店已售出16多亿元，创下了北京法院网上司法拍卖以来最高拍卖成交额的纪录。

新京报记者从司法拍卖平台了解到，北京市第二中级人民法院通过北京东方网司法拍卖平台以16亿元以上的价格拍卖北京贝豪庭酒店有限公司（以下简称“贝豪庭酒店”）的全部股权，买方为北京第二中级人民法院。RMAN财务顾问有限公司

根据确认函，本次拍卖价格为1617581096万元。

3月4日，《新京报》的一名记者给贝鲁厄廷酒店打了电话。接听电话的办公室工作人员说，他们还没有收到法院的通知，也没有成立领导小组，他们仍处于自我管理状态。

3月4日，《新京报》记者致电诺曼财务顾问。接线员说，公司员工正在开会，为记者留下了联系方式。

 **第一次拍卖被暂停**

丁树苗是铁道部前部长刘志军身边的一位重要女商人，被誉为“高速铁路的大姐”。负责丁树苗资产拍卖的法院是北京市第二中级法院，负责丁树苗案件的审理。

早在2018年12月14日，《北京报》独家报道，位于北京中央商务区的丁树苗五星级贝豪庭酒店将由北京市第二中级法院拍卖，预计售价16亿元，初始出价11.27亿元。但是，在12月25日，法院发出了关于北京贝豪庭酒店有限公司100%股权变更的通知，“由于法律原因，法院决定暂停拍卖。”

据报道，北京贝豪瑞廷酒店于2008年7月开业，2009年被评为五星级酒店。它是一家集客房、餐饮、会议和娱乐功能于一体的商务酒店。酒店的营业面积为43000平方米。位于中央商务区核心商圈，交通便利，服务功能齐全，被评为“2015年度优秀会议酒店”和第十五届中国酒店金马奖。

但是，在2018年12月25日上午9时16分，法院发出了关于北京贝鲁厄廷酒店有限公司100%股权变更的通知，“由于法律原因，法院决定暂停拍卖。”

根据北京市第二中级法院2月15日发布的通知，第一次拍卖被暂停。增益法院收到了一系列实名电话报告，反映出在拍卖过程中，串通投标、圈定投标、销毁投标等对拍卖公正性和公正性的严重影响。经研究决定，第二中级人民法院依法中止拍卖，并对报告涉及的情况进行了调查处理。

今年1月，《新京报》报道，北京市第二中级人民法院将于2019年2月2日10:00至2019年2月3日10:00举行公开拍卖（延期拍卖除外）。拍卖标的为北京贝豪瑞庭酒店有限公司100%股权，评估价1610646622万元，初始投标价144958196万元，利差1.4亿元，增加600万元。

新京报记者注意到，自开拍以来，该资产的起价已上涨约3亿元。

 **神秘私营企业的诺曼金融**

据北京市第二中级人民法院介绍，北京市第二中级人民法院于2019年1月依法重新启动了股票拍卖，并对起拍价格和保证金进行了相应调整。重新拍卖的公告一发布，就有无数的咨询电话，许多有意竞买的人来到法院，交流和了解相关信息。最终，两个有意投标者在2019年2月签署了投标书，并开始了公平公开的投标。

最后，经过29次竞标，北京金融咨询有限公司以16亿元人民币的最高价格成功竞购股权。

诺曼16亿美元收购之前，国有企业保利还接管了丁树苗的许多房产。

《新京报》记者还了解到，北京新保利建筑房地产开发有限公司和保利科技有限公司最近拍摄了丁树苗原来拥有的四处房产，价值近3亿元。

据报道，这四处已竣工的房产位于北京市东城区朝阳门北大街1号保利大厦内。它们是：新保利大厦的2层悬垂楼，合计7123.8万元；新保利大厦的3层悬垂楼，合计7260.115万元；新保利大厦的5层悬垂楼，合计7285.628万元；新保利大厦的6层悬垂楼。Y栋，合计8172.2万元。

诺曼金融属于民营企业，与保利的中央企业背景不同。

根据工商信息，北京诺曼金融咨询有限公司成立于2000年，注册资本1000万元。其经营范围包括财务咨询、投资管理、投资咨询等。

据了解，北京诺曼金融咨询有限公司成立于2000年7月。近十年来，诺曼金融保持了良好的发展势头，现已成为金融资产管理、不良资产处置业务（包括股权、债权和实物不良资产的收购、管理和处置）和项目投资业务（包括短期、中期、中期、中期、中期、中期、中期、中期、中期、中期、中期、中期、中期、中期、中期、中期、中期、中期、中期、中期、中期、中期、中期、中期、中期、中期、中期、中期、中期、中期、中期和中期的金融资产管理业务。以长期和长期投资如股权投资、产业投资）为主营业务。能够全面开展资产管理、托管和投资，为企业提供并购重组、IPO策划服务、投资咨询和管理咨询等现代投资和金融服务。

工商数据显示，诺曼的财务股东包括秦英凯和郭先志两位。

中铝年度报告显示，其主要股东之一是秦英凯。北京新闻记者暂时无法证实此人与诺曼金融股东秦英凯是同一人。

据北京市辽宁省工商会官网报道，辽宁省工商会副会长秦英凯是中山投资集团董事长。

根据中国国际资产管理有限公司的官方网站，公司董事长是秦英凯。

秦英凯在官网上的讲话中表示，公司自成立以来，本着“融合服务世界”的经营理念，在蓬勃发展的大背景下，致力于金融投资，与经济发展的高潮同步，建立了一个多元化的企业。以项目投资、资产管理和不良资产处置、企业并购、上市等服务为中心的结构。

