---
layout: post
title: '卡丁辅助在哪里买 - 媒体：有些人在“告别革命”的旗帜下辱骂英雄。'
subtitle: '卡丁辅助在哪里买 - 媒体：有些人在“告别革命”的旗帜下辱骂英雄。'
description: '卡丁辅助在哪里买'
keyword: '卡丁, 辅助'
author: kbs668888
header-style: text
tags:
  - Web
---
卡丁辅助微信kbs668888

（原名：没有烈士的荣誉，我们不能前进）

《北京青年报》4月7日报道说，英雄是一个国家最耀眼的坐标，是最宝贵的精神财富。一个充满希望的国家离不开英雄，一个有前途的国家离不开开拓者。近年来，一些人在“反思历史”、“告别革命”的旗帜下诋毁英雄，歪曲事实，造成了非常恶劣的影响。幸运的是，目前，记住英雄、抵制亵渎英雄是很普遍的做法。

 **本文全文如下：**

中华文明延续了五千年。中华民族的生命力在于继承。无论我们走多远，未来多么辉煌，我们都不能忘记过去，不能忘记最初的心，不能忘记烈士。让英雄精神代代相传，伴随着烈士的光荣，与过去相通，与未来相连，一定能够推动革命先锋队开创的伟大事业，不断创造出新的时代辉煌。

又是清明节。全国各地举行纪念革命烈士的专题活动，纪念英雄烈士，在祭祀扫荡中给予无限的敬意，唤起对祖国的怀念。在北京的中国人民抗日战争纪念馆，抗战老战士、首都中小学学生、军队官兵的代表，共同怀念英雄，称颂祖国。南京雨花台烈士陵园在苍松翠柏的掩映下，象征着革命精神传递的“长光”的燃烧。在沈阳抗美援朝公墓黄花白菊环绕的烈士名墙下，人们哀悼敬仰。

清明节是一个表达对逝者记忆的节日，也是一个表达对英雄崇拜的节日。今年是新中国成立70周年。为了祖国的繁荣昌盛和人民的幸福，无数的中国儿女献出了自己的鲜血和生命。我们不能忘记，李大钊上吊前的信念是坚定的，方志敏对可爱的中国的深深依恋，董存瑞为新中国前进的正义是不可抗拒的……我们必须铭记所有为中华民族和中国人民做出贡献的英雄，铭记历史可以创造未来。

清明的芳草季节，总是表现出叶对根的向往和向往。清明节也是结束的时候。山川无忧，英雄归家。清明前夕，第六批10名志愿烈士的英雄们60多年后回到祖国，在中国大地上休息。中华人民共和国成立70年来，为了维护祖国和人民的利益，中国的儿童不惧寒冷的天气，不惧艰难困苦，不惧牺牲。没有这些英雄，今天的中国就没有和平稳定的幸福生活，也没有大的变化。

清明是个好时光，也是个悲伤的时光。3月30日，在四川木里的森林大火中，30名消防英雄献出了宝贵的生命，他们的热血青春永驻在火中。清明节当天，全世界30名烈士返回家园，来自全国各地的送别人群都站在路的两边。以生命保卫祖国山川的英雄们，在这个清明节上渐渐地离开，但他们的名字却永远铭刻在这片土地上和人们的心中。

今年是新中国成立70周年。过去的英雄引导我们忘记了自己的心，继续前进。我们周围的英雄们总是提醒我们，今天的岁月是平静的，有人背负着沉重的负担。英雄的事迹和事业，将以国家和人民的名义永远铭记和继承。

今年，清明节是《英雄烈士保护法》颁布实施后的第一个清明节。英雄是一个国家最明亮的坐标和最宝贵的精神财富。一个充满希望的国家离不开英雄，一个有前途的国家离不开开拓者。近年来，一些人在“反思历史”、“告别革命”的旗帜下诋毁英雄，歪曲事实，造成了非常恶劣的影响。幸运的是，目前，记住英雄、抵制亵渎英雄是很普遍的做法。在这个清明节里，越来越多的人以自己的行为来崇尚英雄、捍卫英雄、学习英雄和关心英雄。中华民族历来崇尚国家的正义、家庭的孝道和对国家的忠诚。没有烈士的荣誉，我们不能前进。

清明节是中华民族几千年的风俗。它也是中华民族追求谨慎、和谐的道德品质的具体体现。中华文明延续了五千年，是唯一一个没有中断的文明。这不是意外，也不是任何人送的礼物。中华民族的生命力在于传承。无论我们走多远，无论我们将来多么辉煌，我们都不能忘记过去、最初的心和烈士。让英雄精神代代相传，伴随着烈士的光荣，与过去沟通，与未来相连，一定能够推动革命先锋队开创的伟大事业，不断创造出新的时代辉煌。

